# Тестовое задание для компании ЭТМ

# Задание:
1)
представить данные по каждому товару в виде карточки товара (изображение
можно взять из интернета, желательно сделать изображения одного размера).
2)
разработать страницу каталога, представив данные в виде наглядной таблицы
(не обязательно использовать тэги таблицы).
3)
при клике на соответствующую строку таблицы пользователь должен перейти к
нужному товару, в адресной строке браузера должен быть соответствующий
товару id (sitename.com/catalog/id)
4)
сами определите, исходя из данных массива rows, какие поля будут в таблице.
5)
покажите, что умеете передавать данные между компонентами, используя
способы, соответствующие степени сложности задачи.
6)
Создать глобальный State использовав Redux, или вместо Redux использовать
хуки useContext, useReducer (мы используем хуки)
7)
Добавить один фильтр для товаров на ваше усмотрение (Пример: фильтр по
заданному диапазону цены, фильтр по производителю)
Не обязательно, но желательно:
1)
Использовать функциональные компоненты React.
2)
Если есть опыт работы с Next.js, примените его в тестовом задании.
Что использовать: React, create-react-app или собственную сборку Webpack, любую UI-
библиотеку на выбор (мы используем Material UI), другие библиотеки, которые могут
понадобиться.
Примечание: постарайтесь больше времени уделить логике приложения, не
старайтесь создать идеальный внешний вид, всё-таки это тестовое задание, и можно
быстро построить прототип (если используете UI-библиотеки), а если останется время,
сделать более детальный интерфейс.

